# tooths

Веб-приложение на Spring на тему "Стоматологическая клиника"

### Клиентская часть
Клиентская часть веб-приложения преследует цели практичности для пользователя, но при этом не лишена визуального наполнения.

#### 1. Реализованные страницы

* **"Index"** – главная страница веб-приложения с основной информацией и описанием. \
* **"Login"** – страница авторизации. \
* **"Registration"** – страница регистрации. \
* **"Error"** – страница, уведомляющая об ошибке. \
* **"News"** – главная, новостная страница. \
* **"Signs"** – страница составления заявления. \
* **"Admin"** – сраница администратора. \


#### 2 Использующиеся технологии
* **HTML5** – язык разметки страниц.
* **CSS** – язык описания внешнего вида страниц.
* **Bootstrap5** – технология, упрощающая реализацию страниц путем использования готового набора инструментов.
* **JavaScript** – язык программирования, работающий на стороне клиента.

### Серверная часть
Серверная часть приложения реализует весь функционал веб-приложения.

#### Использующиеся технологии
* **Java Developer Kit 17** – Набор для разработки на Java (строго типизированный объектно-ориентированный язык программирования).
* **Spring Framework** – универсальный фреймворк.
    * **Spring Security** – модуль необходимый для построения систем регистрации, аутентификации и авторизации, а также для других возможностей обеспечения
    безопасности веб-приложения.
    * **Spring ORM и Spring DAO** – модули, включающие в себя Spring Data JPA (Java Persistence API), которые необходим для реализации работы с базой даннных.
* **Gradle** – система автоматической сборки, построенная на принципах Apache Maven, но представленная на языках Groovy и Kotlin вместо традиционной XML-образной формы.
* **Lombok** – плагин компилятора, который добавляет в Java новые ключевые слова и превращает аннотации в Java-код, уменьшая усилия на разработку и обеспечивая
некоторую дополнительную функциональность.
* **PostgreSQL** – объектно-реляционная система управления базами данных.
* **Hibernate** – библиотека для языка программирования Java, предназначенная для решения задач объектно-реляционного отображения.
